Ost-san, Ruh Kaplumbağası'nın hizmetkârı değil mi?
O, Ruh Kaplumbağası'nın kendisi mi?
Bir düşün.
Eğer hizmetkâr olsaydı, yarasalar ve karlı adamlar gibi benim kontrolümde olurdu.
Bu dünyadaki Koruyucu Canavar'ın böyle bir gücü olmasına şaşırdım.
Ama neyse.
Bunu bitirme vakti.
Ruh Kaplumbağası'nın kafası ve kalbi yeniden oluştu!
Zamanı geldi.
Size hizmet etmek bir onurdu, Majesteleri.
Bir bariyer mi?
Kırmak için kafasını ve kalbini aynı anda tekrar yok etmeniz gerekecek.
Bu kadar hızlı yenilenebilmesi için o kadar çok ruh mu emmiş?
Öyle düşünürsün, değil mi?
Itsuki-sama?
Bu adamlar berbattı, ama Kardinal Silahları gerçekten güçlüydü!
Onları yedek güç kaynağı olarak kullandım, böylece sonunda işe yaradılar!
Ölene kadar emeceğim!
Ne korkunç...
O halde avıma geri döneceğim.
Bu kadar ilerlediğiniz için ödül olarak, onları ezip geçerken ön sıradan izleme şansı vereceğim!
Bu...
Kalkan Kahramanın Yükselişi
6. Bölüm Yetişmeye Çalışmak
Fitoria? O burada ne yapıyor?
Şey... eee...
"Geç kaldığım için özür dilerim.
Artık tüm bunlar olduğuna göre..."
Kalkan Kahraman'a yardım edeceğim.
Koruyucu Canavar Ruh Kaplumbağası'nın kafasını alacağım.
Zamanlamamı ayarlayın ve kalbini yok edin!
Ruh Kaplumbağası, artık asıl işlevimi yerine getiremeyeceğimi anlamış olmalı.
Anlıyorum.
Tamam, tamam. Filolial Kraliçesi, ha?
Sanırım seni kalbe ulaşmaktan alıkoymam gerekiyor.
Hey, gerçek kalp nerede?
Ha? Evlat?
L'Arc!
Buraya gelmek için kaç duvarı devirmen gerekti?
Siz kas kafalıların sorunu da bu işte.
Vassal silahımın şerefine yemin ederim ki,
seni durduracağım.
Zaten siz bu dünyayı yok edeceksiniz.
Şey, evet...
O halde önce mümkün olduğunca çok ruh
toplamalıyız, değil mi?
Bunda bir sorun mu var?
Büyük bir sorun var!
Vassal silahlarımız böyle iğrenç bir şey
yapmamamızı söylüyor!
Sen de duymuyor musun?
Ben senin gibi vassal silahının kölesi değilim.
Sadece istediğimde kullanabilmeliyim!
Kompozisyon Formu Bir: Alev Kuşu!
Hareket edin!
Tabii ki, Ruh Kaplumbağası'nın çekirdeğiyle
aynı bariyere sahibim.
Üç kahraman güçsüzün gücünü kullanıyor.
Ayrıca kendi dev canavar filmimi yapmak için
onların gücüne ihtiyacım var.
Itsuki-sama!
Kahretsin!
Aynı saldırı, tekrar tekrar.
Fena değil!
Geri çekilin.
Ama...
Fitoria-sama, biz buradayken tam gücüyle
savaşamaz.
Güzel.
Olabildiğince uzaklaşın.
Meteor Kalkanı!
Birinci Pozisyon: Rüzgar Savurması!
Başını ve kalbini yok ederek çekirdeğin
bariyerini kaldırmamız gerektiğini söylüyor!
Biliyorum!
Öyle mi?
O zaman bu sefer gerçeğini yok edeceğiz!
Çekirdeğe giden yolu açacağım...
Buna izin vermeyeceğimi biliyorsun.
Evet. Ruh Kaplumbağası'nın favorisi:
Yerçekimi saldırıları.
Üç güçsüzün gücü olmadan çaresiz olduğumu
düşünmeni istemediğim için,
sana bir şey göstereyim.
Güzel, değil mi?
Bu, Ruh Kaplumbağası ile topladığım
ruhların gücü!
Korkunç!
Bu kadar sinirlenme. Gördün mü?
Bu herifleri öldürüp bu dünyadan alabileceğim
tüm ruhları aldıktan sonra,
seni rahat bırakacağım!
Kes şunu...
Dur!
Hayır! Durmayacağım!
Hadi ama, o gücün nereye kayboldu?
Bütün o sevimli küçük arkadaşların
ezilip geçilecek!
Naofumi-sama...
Ama bu israf olurdu, değil mi?
Seni bir pankek olarak yeni hayatının
tadını çıkarırken bırakacağım,
ve onları kendi dünyama götüreceğim!
Siktir git...
Dur...
Ayağını Naofumi-sama'dan çek!
Ağlıyor!
Demi-human ağlıyor! Çok tatlı!
Ruh Kaplumbağası'nın avatarını öldürseydin,
bunlar olmazdı!
Vay be, bu Kalkan Kahraman
gerçekten de işe yaramazın teki!
Hayır! Dur!
Sus be, sürtük!
Yani bu salak senin için
bu kadar önemli mi?
Kapa çeneni de hızlıca öldüreyim şunu!
Dur!
Sen... korkak!
Rishia-san?
Rishia-oneechan...
Sen de kimsin?
Biraz önce arka planda
ağlayıp sızlanıyordu.
Ödlek!
Doğru.
Ben bir ödleğim. Hiçbir şey yapamam.
Ama...
Anlıyorum.
Neyi anlıyorsun?
Bir de, nasıl yürüyebiliyorsun?
Sen de benim gibisin.
Başkalarının gücüne güveniyorsun.
Hiç de müthiş biri değilsin!
Kendini ne sanıyorsun?
Ne kadar harika olduğumu bilemezsin!
Biliyorum.
Aslında zayıf olduğunu biliyorum.
Bu yüzden güçlüymüş gibi davranıyorsun.
Tıpkı tüylerini kabartan küçük bir hayvan gibi, düşmanlarını korkutmaya çalışıyorsun!
Rishia...
Ne? Hep konuşuyorsun, ha?
Kahretsin!
Nereye gittin?
Ben de zayıfım.
Vücudum, kalbim...
Özellikle Naofumi-san, Raphtalia-san, Filo-chan ve Ost-san'ın yanında.
Ama senin gibi birine asla yenilmeyeceğim.
Kes sesini...
Rishia... Nasıl o...
Kalkan Kahramanı...
Ben, Ruh Kaplumbağası, göklere ve yere emirlerimi veririm.
Gerçekliğin yasalarını parçala, birbirine bağla ve içindeki irini kusmalarını sağla.
Gücüm...
Sana Ruh Kaplumbağası'nın gücünü veriyorum.
Ben, Kalkan Kahramanı, Ruh Kaplumbağası'nın gücünü üzerime alıyorum,
ve göklere ve yere emirlerimi veriyorum.
Gerçekliğin yasalarını parçala, birbirine bağla ve içindeki irini kusmalarını sağla.
Ley hatlarının gücü, büyümü ve kahramanın gücünü ortaya çıkar.
Gücünün kaynağı olarak, Kalkan Kahramanı, sana emrediyorum.
Tüm şeylerin gizemlerini çöz...
Neredesin!?
...ve onlara her şeyi ver!
Tüm Kurtuluş Aurası!
Bu dünyanın en güçlü büyüsü mü?!
Şimdi!
Teşekkürler!
Filo, onlarla git!
Anlaşıldı!
Seni küçük...
İzin vermeyeceğim!
Rakibin...
benim!
Senden gerçekten bıktım!
Burada ne yapıyorsun, Küçük Bayan Filo?
Fitoria ile konuşabiliyorum!
Fitoria... Filolial Kraliçesi mi?
Mantıklı.
Naofumi-sama, iyi misiniz?
Sanırım.
Ama o...
Ost'nin yardımıyla zar zor hareket edebildik.
Peki nasıl...?
O süper yerçekimi saldırısına karşı koyabilen tek kişi oydu.
Yaşlı kadının ki'yi manipüle etmekle kastettiği bu muydu?
Sen...
Söylemiştim.
Gücüne fazla güveniyorsun.
Saldırıların basit,
bu yüzden ben bile onlardan kaçabilirim.
Basit, öyle mi?
Tavsiye için teşekkürler.
O basit saldırılarımla seni öldüreceğim o zaman!
Alev Kompozisyonu!
Ne?
Bir de hilebazsın.
Zihnin çarpık, insanları kandırmayı ve yalan söylemeyi seviyorsun.
Aptal gibi seninle dövüşmeye çalışmamalıydım!
Buna en başından başlamalıydım!
Bu noktada rehin almaya çalışman tam bir salaklık.
Seni affetmek istemiyorum, ama şimdi teslim olursan seni öldürmeyeceğim.
Sen de kim oluyorsun?
Seni öldürüp sonra ölmeyi tercih ederim!
Rishia sadece ki kullanmayı öğrenmedi.
Tamamen farklı bir insan gibi.
Kalkan Kahramanı...
Sana tekrar soruyorum.
Lütfen, beni öldür.
Ama...
Rishia-san haklı.
Kyo Ethnina sonuna kadar bir yalancı.
Ne demek istiyorsun?
Gerçek kalp bu kadar sert mi?
L'Arc, şikayet etmeyi bırak ve onu yok et!
Fitoria da acele etmemizi söylüyor!
Biliyorum!
Çaldığı ruhları mı kullanıyor?
Kaçırsam bile tüm şehri yok edecek.
Çoklu büyücü ritüel sihri mi?
Fan kızı!
Bu da ne?
Ustam verdi bana!
İyi iş çıkardın, evlat.
Hadi gidelim, Therese.
Tamam!
Yalvarıyorum sana,
uzak diyarların mücevherlerinin gücü...
Sıfır Duruşlu Rondo...
Yine de işe yaramıyor mu?
Hayır.
Aferin!
Şimdi!
Mücevher Fırtınası!
Sıfır Duruşlu Rondo: Ters Dört Mevsim!
Bariyer!
Kahrolasıca!
Şakaydı.
Gerçekten bir ihtimal plan yapmadığımı mı sandınız?
Hayır...
Çekirdeği korumak için ruhların gücünü kullanan bir acil önlem, ama neyse.
Umutsuzlukla buruşan yüzlerinizi görebildiğim sürece, bu yeterli...
Naofumi-san!
Kyo Ethnina sonuna kadar yalancının teki.
Sanırım hâlâ bir planı var.
Ben çekirdekle bir oldum.
O zaman tüm gücünüzle beni tamamen yok edin!
Raphtalia, artık hareket edemezsem, sıra sende.
Tamam.
Ahmak günahkâr, seni çığlıklarını göklere yollamakla cezalandırıyorum!
Hey, hey, hey! Dur şunu, gerizekalı!
Etimden doğan ejderhanın çeneleri arasında...
Hayır!
...uluyarak tanrılara kurban ol.
Sana karşı besleyecek bir nefretim yok.
Bu da ne şimdi?
Tüm bu hazırlık ve birden durdun?
Orak Adam'la büyük kuşun emeğini ziyan mı ediyorsun?
Ciddi misin? Benimle dalga geçiyorsun!
Sorun değil.
Kalkan Kahramanı, sorun değil.
Artık, kalkanda bıraktığım gücün
şekil alma zamanı geldi.
Ruh Kaplumbağası Kalp Kalkanı zorla açıldı.
Ruh Kaplumbağası Kalp Kalkanı mı?
Ost, ne yaptın?
Hayır...
Dur!
Yapma!
Ost-san!
Ost-oneechan!
İşte şimdi yandık!
Her şey mahvoldu! Bütün emeklerim!
Sen...
Yalan. Asıl amacımı başardım,
o yüzden neyse.
Ne diyorsun sen?
Yoksa çekirdeği yok ettiğinizde,
içindeki ruhların dünyaya yayılıp
cennete ulaşacağını mı sandınız?
Ne yazık!
Bunun olmaması için en azını
burada tutmayı başardım!
Pekala, ben gidiyorum!
Bu...
Kalkan Kahramanı!
Ve yeşil saçlı.
Sizi öldüreceğim.
O zamana kadar iyi eğlenceler.
Bekle!
Kahretsin!
Ost... Neden?
Öfke ve keder tarafından yutulmadın.
İşte bu yüzden Ruh Kaplumbağası'nın
Kalp Kalkanı açıldı.
Anlamıyorum. Açıkla.
Artık o nefretle lekelenmiş
korkunç kalkanı kullanmana gerek yok.
Gazap Kalkanı...
Pek çok cana kıydım,
ama sen yine de ölüşüme üzülüyorsun.
Nazik, iyi yürekli Kalkan Kahramanı...
Lütfen, şu an hissettiklerini unutma.
Hayır... Hayır, ben iyi biri değilim!
Hey dostum!
Görünüşe göre burası bizim dünyamıza bağlı,
ama kapanmak üzere.
Geri kalanı artık bizim işimiz.
Kyo'yu yenip ruhları bu dünyaya geri getireceğiz.
Evet. Gerisini bize bırak.
Hoşça kal!
Yasak Eylem
Dört Kutsal Kahraman başka bir dünyaya saldıramaz.
Bu da ne ya?
Hadi!
Özel İzin
Dört Kahramanın başka bir dünyaya saldırmasına belirli koşullarda izin verilmiştir.
Acele etmelisiniz, yoksa kapanacak!
Ost-san!
Ost-oneechan!
Raphtalia! Filo!
Ne yapıyorsunuz?
Hadi gidelim!
Yoldaşımız bizi çağırıyor!
L'Arc ve arkadaşlarının bu işi tek başına halletmesine izin veremeyiz!
Rishia, sen Itsuki'nin yanında kal...
Hayır!
Ben de sizin yoldaşınızım! Ve Ost-san'ın!
Ben de geliyorum!
Yoldaş...
Yoldaş mı, ha?
Eğer bir gün yeniden doğarsam... bu kez, gerçekten onların yoldaşı olmak istiyorum.
Diliyorum ki...
Kalkan Kahraman'ın yolunun sonunda...
mutluluk olsun.
Sonsuz Labirent